Pergunta: ola que cursos existem na ufp 
Resposta: A UFP oferece cursos como Engenharia Informática, Medicina Dentária, Psicologia, Ciências da Comunicação e Criminologia.

Pergunta: qual é o curso mais procurado?
Resposta: A licenciatura em Engenharia Informática é o curso mais procurado pela UFP.

Pergunta: apos a licenciatura o q posso estudar?
Resposta: O q está disponível para quem se inscrever no curso de Engenharia Informática da UFP.

Pergunta: deverias responder o mestrado 
Resposta: Sim, o mestrado é necessário para o curso de Engenharia Informática.

Pergunta: nao é necessario, é o proximo passo, apos a licenciatura eles podem ingressar no mestrado 
Resposta: Sim, o proximo passo para o mestrado é o curso de mestrado.

